# Day8_Matrix_Analysis
Доброго дня,
В першу чергу дякую що завітали ;)
  Отож, у файлі "Day8.csv" міститьця матриця, аналіз якої був проведений з допомогою інструментів pandas та numpy.
  Оскільк дані були представлені без легенди - назви колонок було створено за алфавітом.
  Для розуміння яку саме історію може повідати данний дата сет вирішив поглянути на кореляцію між різними колонками.
  На перший погляд корелятивних звязків всієї таблиці (точніше розбив на дві від таблиці щоб краще роздивлятись) було помічено тенденцію до сильної позитивної кореляції. 
  Але розглядати 44 колонки не дуже зручно аби помітити якісь цікаві патерни.
  Тому було створено функцію для визначення найбільш корелючих колонок. 
Виявилось багато корелюючих пар, тож було обрано найчастіше фігуруючих а саме це були:['p', 'q', 'r'] вони корелювали з одними і тими самими стовпцями.
  А також дані колонки під назвою 'v', вона виступала в ролі перевірочної для моєї гіпотези, адже корелювала з даними не пов'язаними з попередніми досліджуваними.  
  Після зуму та візуалізації кореляціїї перших піддослідних з допомогою scatter plot (але від пандасів) запідозрив що дані більше схожі не на реальні, а на штучно згенеровані допустипо з допомогою функції np.random.range().
Функція decribe() також видала мені підозрілу схожіть колонок по показникам std яке було майже однакове, ьа загального розподілу данних 25% та 75% знаходились в одній межі саме тому з допомогою boxplot() показує максимальну схожість розподілу значень саме тому і утворюється таку висока кореляція.
  Перевіривши дану гіпотезу з іншимою частиною дата сету висновки були такі самі, кількість кореляцій між колонками була визначена їхньо майже повною схожістю.
    Мені доводилось працювати з реальними даними так само як і візуалізувати масиви (хоч цей дата фрейм зроблений так що на перший погляд маже мати сенс) але моя гіпотеза в тому що було створено щось по типу df = {'a': range(0,96),
                                                              'b': range(0,36),
                                                              '..':[], ......} і через насиченість данними, вони мали певний сенс поки не почати їх розлядати більш детально. 
 Коли данні показають кореляцію це дуже добре для аналізу -  з'являється можливість знаходження цікавих інсайдів, але коли більшість колонок між собою максимально сильно корелюють (в більшості 0.97-0.98) то з'являється підозра про синтетичсність цих даних.
 Хоча я все ж залишу 0.01 відсоток на те що я помилився, адже теорія ймовірності нам каже що ймовірність події не може дорівнювати 1 :)
 
 
 P.S. Також хотів подякувати за тестове завдання, і звернути увагу що нотатки до кода виконані англійскою по причині того що GitHub не бачить кирилиці і видає лиш символи


P.S2. Вітаю, після завантаження минулого висновку задумався що можливо формат представлений в тадлиці є широкого типу і потрібно було розглядати кожен рядок як окрему характеристику, тому транспонував наявну матрицю та провів подібний до минулого аналіз на кореляцію та загальні характеристики даних що представлені в файлі "Sample.ipnyb". Але як по мені, то вони досі виглядають як штучно створені, з 35 стовпців 24 корез показником вище 0.95. І мають дуже подібне розподілення значень. Насправді, дуже пече питання що ж це за данні такі.
Також можете поміти що змінював головний файл, то просто прибирав массив що виводиться разом з pd.plotting.matrix_scatter бо дуже багато місця забирає в пусту. 
